1. 변수와 상수는 무엇인가?
변수 : 메모리에 이름을 붙여주는 것
상수 : 변하지 않는 수

2. 쓰레기 값을 읽으면 어떤 일이 일어나는가?
미정의 동작을 일으키게됨

3. 식별자 명명 규칙에 대해서 설명해보아라.
식별자의 첫 문자에는 알파벳, 또는 _를 쓸 수 있으며, 알파벳은 대소문자를 구별한다.
(첫번째부터 숫자를 사용할 수는 없다)
두번째 문자부터는 알파벳,_,숫자를 쓸 수 있다.
키워드를 식별자로 쓸 수 없다.(키워드 : return, int 등)

4. 타입이란 무엇인가?
컴퓨터가 어떤것을 표현하는지 구분해주는 것

5. 부호 없는 정수형 변수 val을 선언해보아라.
unsighed val;

6. 원주율을 기호상수로 표현해보자
#define PI 3.14

7. 선언과 정의의 차이는 무엇인가?
선언 : 컴퓨터에게 이러한 함수 혹은 변수가 있다고 알려주는 것
       (메모리에서는 아무런 일이 일어나지 않음)
정의 : 특정 메모리에 할당